 # Sequência lógica: como preparar um bolo de chocolate 

Pedro foi ao supermercado e comprou ovos, leite, farinha, açúcar, manteiga e achocolatado em pó para fazer um bolo de chocolate. Como ele nunca fez um bolo antes, ele está bastante confuso e perdido. Auxilie Pedro construindo uma sequência lógica dos passos necessários para a preparação desse bolo. 

1 - Acenda o forno em 180 graus para ir aquecendo
2 - Pegue uma forma
3 - Unte a forma com manteiga e chocolate em pó
4 - Vá até o armário
5-  Pegue uma tigela para colocar os ingredientes
4 - Depois pegue duas xícara de farinha de trigo,duas xícaras de açucar e uma xícara de achocolatado em pó
6 - Despeje-os na tigela
7 - Vá até os talheres e pegue uma colher
8 - Coloque uma colher de sopa de fermento em pó
9 - Misture esses ingredientes
10 - Depois, ligue o fogão e ferva uma xícara de leite
11 - Despeje o leite na tigela
12 - Misture novamente, até ficar homogênea
13 - Por último quebre três ovos
14 - Jogue-os na tigela
15 - E misture muito bem todos os ingredientes juntos
16 - Após isso, despeje a massa na forma untada e coloque no forno para aquecer por 40 minutos. E só esperar!



