Sequência lógica: como preparar um bolo de chocolate 

Pedro foi ao supermercado e comprou ovos, leite, farinha, açúcar, manteiga e achocolatado em pó para fazer um bolo de chocolate. Como ele nunca fez um bolo antes, ele está bastante confuso e perdido. Auxilie Pedro construindo uma sequência lógica dos passos necessários para a preparação desse bolo.

1 - Acenda o forno em 180 graus para ir aquecendo
2 - Pegue todos os ingredientes:(ovos,leite,farinha,açúcar,manteiga,achocolatado) da geladeira e armário
3-  Pegue uma forma
4 - Unte a forma com manteiga e chocolate em pó
5 - Vá até o armário
6-  Pegue uma tigela para colocar os ingredientes
7 - Depois pegue duas xícaras de farinha de trigo,duas xícaras de açucar e uma xícara de achocolatado em pó
8 - Despeje-os na tigela
9 - Vá até os talheres e pegue uma colher
10 - Coloque uma colher de sopa de fermento em pó
11- Misture esses ingredientes
12 - Depois, ligue o fogão e ferva uma xícara de leite
13 - Despeje o leite na tigela
14 - Misture novamente, até ficar homogênea
15 - Por último quebre três ovos
16 - Jogue-os na tigela
17 - E misture muito bem todos os ingredientes juntos
18 - Após isso, despeje a massa na forma untada e coloque no forno para aquecer por 40 minutos. E só esperar!



